Ви знаєте, як створити абзац тексту, так що цього достатньо, щоб написати свою власну книгу, використовуючи HTML! Іноді ми зустрічаємо виділені слова в книгах. На жаль, ви не знаєте, як виділити слова в HTML. Тим не менш, ви тут, так що це легко виправити.

### Font faces

Якщо вам потрібно зробити частину тексту **жирною**, то не забувайте про `<STRONG> або `<B>` тегі. Використовуйте їх, як в наступному прикладі:

```html
<p>Here are few <strong>important</strong> words</p>
```

Ця HTML розмітка буде виглядати так:

**|>** Here are few **important** words.

Якщо потрібно написання _курсивом_ , використовуйте `<em>` або `<i>` тегі:

```html
<p>Here are few <em>important</em> words</p>
```

Отримуємо:

**|>** Here are few _important_ words.

`<b>` та `<strong>`, як і `<i>` та `<em>` дають схожий результат в браузері. Тим не менш, вони не є еквівалентними. `<b>` означає лише **жирний текст**, в той час `<strong>` означає наголос та надає інтонаційний окрас. Така сама ситуація з `<i>` _для курсиву_ та `<em>` для _ємоціонального_ окрасу.

### Верхні і нижні індекси

Індекс по відношенню до тексту є зміщення (вгору або вниз) символів у порівнянні з вихідним рівнем. Залежно від зсуву, індекс називається верхнім або нижнім. Вони активно використовуються в математиці, фізиці, хімії і для позначення одиниць виміру. Очевидно, що є відповідні теги в HTML для нижніх і верхніх індексів:

* `<sup>` - верхній
* `<sub>` - нижній

Текст поміщений в одному з цих контейнерів позначається меншим розміром, ніж основний текст і зміщується по відношенню до горизонталі. Розглянемо приклад:

```html
<p><b>The formula of sulfuric acid:</b> <i>H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub></i></p>

<p><b>Pythagoras's theorem:</b> a<sup>2</sup> + b<sup>2</sup> = c<sup>2</sup></p>
```

Результат:

**|>** **The formula of sulfuric acid:** H₂SO₄

**|>** **Pythagoras's theorem:** a² + b² = c²

### Групи inline елементів

Іноді вам потрібно обернути текст або інші елементи в тег, який по своїй суті не представляє нічого. `<span>` тег саме для цієї мети. Це загальний вбудований контейнер для утримання фразування, який за своєю природою не представляє нічого. Він може бути використаний для групування елементів. Цей тег повинен використовуватися тільки тоді, коли ніякий інший семантичний елемент не підходить.

Використовуйте `<span>` в такий спосіб:

```html
<p>Lorem ipsum <span>dolor sit amet</span>, consectetur adipisicing elit.</p>
```

`<span>` може здаватися не потрібним для вас, але вважаю, що це один з найбільш поширених тегів HTML.

### Пастки

Будь-яке число пробілів відображаються у вигляді одного в браузері. Ці три пункти будуть виглядати точно так само в браузері:

```html
<p>one. two. three<p>
<p>one.    two.    three<p>
<p>one.        two.        three<p>
```

HTML не підтримує переносів в словах, на відміну від текстових редакторів.

Текст займає всю ширину вікна браузера. Якщо ви просто напишіть один довгий рядок в HTML-коді, то в браузері він буде відформатована, так що текст буде займати всю ширину вікна. Якщо цей текст ширше вікна браузера, то з'явиться горизонтальна смуга прокрутки.

Ви можете використовувати спеціальні символьні посилання на сутності. Вони визначаються як: `&name;`, де `name` - ім`я. Декілька прикладів:

* `&&#x200b;quot;` - лапки (`"`)
* `&&#x200b;amp;` - амперсанд (`&`)
* `&&#x200b;apos;` - апостроф (`'`)
* `&&#x200b;lt;` - менш ніж (`<`)
* `&&#x200b;gt;` - більш ніж (`>`)

Детальніше про це: https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_XML_and_HTML_character_entity_references

## Завдання

У цій вправі ви повинні створити 5 пунктів будь-якого тексту і використанням `<strong>`, `<em>`, `<sup>`, `<sub>` та `<span>` тегів. Один тег відповідно до пункту.

Якщо ви зробили це, перевірте рішення з `learnyouhtml verify`.

---
