Майже в кожній статті або блозі потрібно розділити контент на логічні частини з відповідним заголовком. HTML забезпечує шість рівнів заголовків елементів.

Заголовки відіграють важливу роль на веб-сторінці. По-перше, вони показують важливість розділу, якому вони належать. В газетах і журналах, найбільш важливі новини набираються великим шрифтом, тим самим привертаючи увагу до них і сказати: «Це те, що повинно бути прочитано». По-друге, за допомогою різних заголовків легко регулювати розмір тексту. Чим вище рівень заголовка, тим більше розмір шрифту.

Є шість рівнів заголовків. Наступний код показує всі рівні заголовків:

```html
<h1>Heading level 1</h1>
<h2>Heading level 2</h2>
<h3>Heading level 3</h3>
<h4>Heading level 4</h4>
<h5>Heading level 5</h5>
<h6>Heading level 6</h6>
```

Інформація про заголовки може використовуватися браузерами, наприклад, для автоматичної побудуви змісту для документа.

Уникайте пропуску рівнів заголовків: завжди починайте з `<h1>`, наступного використання `<h2> 'і так далі.

Як правило, веб-сторінка використовує заголовки від першого до третього рівня. Іноді використовують заголовки нижчого рівня.

## Завдання

Ви знаєте, як створити заголовок і абзаци. Будь ласка, створити документ з цією структурою:

---

# Heading elements
## Summary
Some text here...

## Examples
### Example 1
Some text here...

### Example 2
Some text here...

## See also
Some text here...

---

Кількість `#` и вказує на рівень заголовка. Коли ви закінчите, не забудьте перевірити ваше рішення з `learnyouhtml verify`.

---
